{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2513
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fnil\fcharset0 Menlo-Regular;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red178\green24\blue137;\red30\green32\blue40;\red255\green255\blue255;
\red93\green216\blue255;\red0\green160\blue190;\red65\green161\blue192;\red65\green182\blue69;\red219\green44\blue56;
}
{\*\expandedcolortbl;;\csgenericrgb\c69800\c9500\c53600;\csgenericrgb\c11800\c12500\c15700;\csgenericrgb\c100000\c100000\c100000;
\csgenericrgb\c36295\c84643\c99897;\csgenericrgb\c0\c62600\c74600;\csgenericrgb\c25490\c63137\c75294;\csgenericrgb\c25500\c71400\c27000;\csgenericrgb\c85900\c17100\c21900;
}
\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\deftab1582
\pard\tx1582\pardeftab1582\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs64 \cf2 \cb3 import\cf4  UIKit\
\
\cf2 class\cf4  \cf5 ViewController\cf4 : \cf6 UIViewController\cf4  \{\
\
    \cf2 override\cf4  \cf2 func\cf4  \cf7 viewDidLoad\cf4 () \{\
        \cf2 super\cf4 .\cf6 viewDidLoad\cf4 ()\
        \cf8 /*Es llamada solo cuando la vista es creada. Es un buen momento para hacer cambios de UI ya que estas seguro que la vista ya fue cargada en memoria y tienes acceso a todos sus elementos y conexiones. Al ser un metodo que solo se manda a llamar una vez es un bueno lugar para hacer cosas que solo necesitan hacer una vez, por ejemplo iniciar bases de datos o conexiones a servidores */\cf4 \
        \cf6 print\cf4 (\cf9 "Estoy en VC1 y se activo -> \cf4 \\(\cf2 #function\cf4 )\cf9 "\cf4 )\
    \}\
\
    \cf2 override\cf4  \cf2 func\cf4  \cf7 viewWillAppear\cf4 (\cf2 _\cf4  animated: \cf6 Bool\cf4 ) \{\
        \cf2 super\cf4 .\cf6 viewWillAppear\cf4 (animated)\
        \cf8 /*Este metodo siempre se llama antes de que la vista del viewController se muestre en pantalla. Buen lugar para codigo que se requiere llamar cada vez que la vista se va a mostrar en pantalla, a ser potencialmente llamado tantas veces aqui no se recomienda escribir codigo que solo se requiere ejecutar una sola vez. Ejemplo de uso ser\'eda usarlo para actualizar elementos de la UI que han cambiado cuando el usuario estaba en otra vista. */\cf4 \
        \cf6 print\cf4 (\cf9 "Estoy en VC1 y se activo -> \cf4 \\(\cf2 #function\cf4 )\cf9 "\cf4 )\
    \}\
    \
    \cf2 override\cf4  \cf2 func\cf4  \cf7 viewDidAppear\cf4 (\cf2 _\cf4  animated: \cf6 Bool\cf4 ) \{\
        \cf2 super\cf4 .\cf6 viewDidAppear\cf4 (animated)\
        \cf8 /*Este metodo es llamado cuando la vista ya se desplego en pantalla. Al ya estar seguro que dicha vista ya esta en pantalla es buen lugar para iniciar procesos que pueden ser pesados para el CPU y por lo tanto podrian ocasionar problemas al mostrar elementos de tu vista. Ejemplos: Iniciar musica, sonidos, video, animaciones o recolectar datos de un servidor */\cf4 \
        \cf6 print\cf4 (\cf9 "Estoy en VC1 y se activo -> \cf4 \\(\cf2 #function\cf4 )\cf9 "\cf4 )\
    \}\
    \
    \cf2 override\cf4  \cf2 func\cf4  \cf7 viewWillDisappear\cf4 (\cf2 _\cf4  animated: \cf6 Bool\cf4 ) \{\
        \cf2 super\cf4 .\cf6 viewWillDisappear\cf4 (animated)\
        \cf8 /*Este metodo es llamado antes de que la vista sea removida de la pantalla. Su uso no es muy com\'fan pero puedes usarla para iniciar limpieza o verificaciones */\cf4 \
        \cf6 print\cf4 (\cf9 "Estoy en VC1 y se activo -> \cf4 \\(\cf2 #function\cf4 )\cf9 "\cf4 )\
    \}\
    \
    \cf2 override\cf4  \cf2 func\cf4  \cf7 viewDidDisappear\cf4 (\cf2 _\cf4  animated: \cf6 Bool\cf4 ) \{\
        \cf2 super\cf4 .\cf6 viewDidDisappear\cf4 (animated)\
        \cf8 /*Este metodo se llama cuando la vista se removida de pantalla. Buen lugar para detener procesos que no se requieran cuando el usuario no ve esa pantalla que fue removida. Ejemplo: Detener musica, llamadas a servidores o a dispositivos externos ligados a esa vista */\cf4 \
        \cf6 print\cf4 (\cf9 "Estoy en VC1 y se activo -> \cf4 \\(\cf2 #function\cf4 )\cf9 "\cf4 )\
    \}\
    \
\
\}\
\
}